Evet, inanabiliyor musun?
100 reddedilme serisinin ardından,
hayatımda ilk kez bir kız arkadaşım var!
Hep hayalini kurduğum gibi
onunla birlikte okula yürüyeceğim!
Ve inanmayacaksın ama...
İki tane var!
Günaydın, Rentaro-kun.
Bir dakika, az önce o direkle mi konuşuyordun?!
Seni Çok, Çok, Çok, Çok, Çok Seven 100 Kız Arkadaş
Kesişme
Anıların Öğle Yemeği
B-Come Tast-E
Bu sabah öğle yemeği için elimden geleni yaptım
Rentaro-kun'a,
Belki biraz abartılı bulabilirsin,
ama bu mektubu sana yaptıkların için ne kadar minnettar olduğumu ifade etmek için yazıyorum.
Rentaro-kun, hayatıma neşe kattığın için çok teşekkür ederim.
Tüm minnettarlığımı öğle yemeğine koydum.
Benimle yer misin, eğer sakıncası yoksa?
Öğle arasında çatıda olacağım <3
-Hakari
P.S. Sanırım son zamanlarda vücudum
daha şekilli hale geldi.
Bu mektupla birlikte son zamanlarda çektiğim
bir fotoğrafımı da ekliyorum.
Keyfini çıkar <3
Rentaro'ya!
Öğle arasında mutlaka çatıya gel!
Söz ver bana!!
Nedenini sorma! Sadece gel!
Fazla yan yemek yaptım, hepsi bu!
(Bir kısmı da senin yemeni umduğumdandı...)
Yanlış anlama! Sadece iyiliğini ödüyorum!
Beraber öğle yemeği yemeliyiz!!!!
- Inda Karane
Rentaro-kun'a,
Sürekli görüştüğümüz halde
sana mektup yazmak biraz tuhaf hissettiriyor.
Ama duygularımı yazıyla ifade etmekte
daha iyiyim, bu yüzden sana olan hislerimi
bu şekilde anlatmam gerektiğini düşündüm.
Beni her zaman düşündüğün ve duygularıma
saygı gösterdiğin için gerçekten teşekkür ederim.
Seninle geçirdiğim günleri ömür boyu saklayacağım.
Rentaro-kun, bugün öğle arasında
vaktin var mı? Eğer varsa,
seninle öğle yemeği yemeyi çok isterim.
-Yoshimoto Shizuka
a > 0 ve b > 0 olduğunda,
Rentaro a/b + b/a >= 2 Nano eşitsizliği
a/b > 0 ve b/a > 0 haline gelir.
"Minnettarlık" eklenip "Öğle Yemeği"nin aritmetik ortalaması alınınca,
Rentaro = a/b + b/a >= Öğle Yemeği 2√(a/b x b/a)
= 2x Mutluluk
= Nano
Öğle Yemeği a² + Öğle Yemeği b² >= 2ab
(a-b)² = Eğer yersen, artık yok
Dolayısıyla, a = b olduğunda, öğle yemeği kanıtlanmış olur.
Rentaro, her şey için teşekkürler.
Görünüşe göre bugün harika bir gün olacak,
bu yüzden seninle öğle yemeği yemek istiyorum!
Kesinlikle lezzetli olacak!
Not: Bu bölgeyi ısıtın ve sürprize hazır olun!
Hngh
Günaydın, ikinize.
Az önce o direkle mi konuşuyordun?
Hayatımda ilk kez kız arkadaşım olduğu için
kendimi bulutların üzerinde hissediyorum.
Eğer...
Eğer biriyle konuşmak istiyorsan,
Ben her zaman... her za...
Vaa-ça-ça-ça-ça!
S-Sen zaten öldün, tamam mı?!
Baskı noktalarıma mı saldırdın?!
Ne güzel bir gün, değil mi?
E-Evet. Hava çok güzel.
Pürüzsüz
Ç-Çok pürüzsüz! Çok küçük!
Bu bir kızın eli!
Çok yumuşak! Çok sıcak!
Bir kitapta okumuştum, erkeklerin %90'ı
partneriyle el ele tutuşmaktan hoşlanırmış.
Çok büyük, çok kemikli!
Bu bir erkeğin eli!
Bugün hava gerçekten harika.
Çok güçlü ve erkeksi.
Nasıl bir hava bu?!
Inda-san, hadi biz de yapalım.
Elini ver.
H-Hımph! Bundan pek memnun değilim,
ama seni kaçak statik elektrikle çarpmayı kaçırmak istemiyorum, o yüzden katlanacağım.
Ekstra, ekstra. Bir de zingdere'miz var.
Ah, bu çocuğun nesi var böyle? Ona bayılıyorum!
Hayatımda hiç bu kadar mutlu olmamıştım!
Onu seviyorum...
Gerçekten, gerçekten, gerçekten seviyorum!
Hıng
Aşk, aşk, aşk...
Bu hava fazla iyi olmuş!
Evet, harika.
Mükemmel bir hava.
Evet, daha iyi bir gün isteyemezdin.
Şu gençler hava durumuna gerçekten önem veriyor, ha?
Bu arada, Hanazono-san, Inda-san...
Hmm? Sorun ne, Hanazono-san?
Şey, aslında...
Bana ismimle hitap etseniz çok sevinirim.
ay ay ay
Ah, s-senin adın?
H... H... Hakari-san.
Evet, Rentaro-kun!
B-Ben de...
R-R-R-R-R-Re...
Rentaro!
Efendim?
S-Sana söylemiyordum yani!
O zaman kime?!
Karane.
Ben de sadece "Hakari" demeni tercih ederim!
Ha? T-Tamam...
Hakari.
Evet. Asdkfasdfa.
Rentaro-kun.
Hakari.
R-Rentaro!
Karane!
Rentaro!
Karane...
Rentaro-kun.
Hakari!
Rentaro...
Karane!
Ne oluyor? Yoklama mı yapıyorlar?
Rentaro-kun...
Hakari...
Durun!
Çok özür dilerim! Lütfen merhamet edin!
İşte o!
Müdür yardımcısı mı?!
Hmm... müdür yardımcısı...
Evet. Okul kuralları konusunda
acımasız derecede katıdır.
Koridorda koşarken yakalarsa...
...sizi dünyanın sonuna kadar kovalar.
Ve eğer yakalarsa...
Hayır...
Umarım bu konuda derinlemesine düşünürsünüz!
Hayır!
Ihh! Lütfen olmasın!
...sizi Fransız usulü öper.
Duygusal hasar!
Hayır, fiziksel olarak da çok acıtıyor.
Eski bir sprint yıldızı olduğundan,
hiç kimse onun öpüş saldırısından kaçamadı.
Lıkır lıkır!
Ona "Sonic the Sketchhag" diyorlar.
Okulumuzda böyle bir canavarın
gizlendiğinden haberim yoktu.
B-Bu arada, Rentaro-kun,
hiç b-birini öptün mü?
Ürkmek.
Ha? Hayır.
Siz ikiniz ilk kız arkadaşlarımsınız.
Bu demek oluyor ki erken kalkan...
ilk öpücüğü kapar!
Onu ben almalıyım!
O benim olacak!
Öğle Arası
Etrafta kimse yok.
Daha erken bahar olduğu için,
hava biraz serin.
Burada bir kedicik var.
Yani kimse bizi izlemiyor.
Hey, bu yumurtalı ruloları ben yaptım.
Denemek ister misin?
Olur mu? Çok isterim!
Tamam!
Hadi, aaa de.
Aaa.
N-Ne düşünüyorsun?
Galaksinin en iyisi!
Ne?!
Çok sevindim!
B-Ben de biraz kurabiye pişirmiştim.
Gerçekten mi?
Senin için falan değil ama...
Hadi, ağzını aç!
Aaa.
K-Kurabiye!
Daha çok kura-göz!
Şlaps
Galaksinin en iyisi!
Ne kadar galaksi beynisin sen?!
Atıştırmalık konusuna gelmişken,
Biraz da Bocky getirdim.
Ha?
Uçları kırılmış!
Bunları elimizde tutamayız ki!
Bu nasıl olabilir?!
Bunları da sana yedirmeyi umuyordum...
Hakari.
Ah, ama ellerimi kirletmeyecek bir şekilde tutabilirim.
Rentaro-kun, aaa de.
Aaa.
Oyunu bu muymuş?!
Y-Yüzü çok yakın! Çok tatlı!
Tatlı, tatlı, tatlı, tatlı!
Onun şirin mi şirin yüzü çok yakın!
Bu benim de yemek istememe neden oluyor.
Oyun başladı!
İçeri girmeme izin ver!
Splornk
Gözlerime ne alıp veremediği var?!
Hayır!
Bocky ikiye ayrıldı!
Üzgünüm, istememiştim.
Ah!
Soğuk aldın mı?
Gözlerin de kıpkırmızı.
Hayır, aslında...
Ağzınla geçirsen daha iyi.
Soğuğu bulaştırarak geçtiğini söylüyorlar!
İşte Myth FC'nin yıldız forveti!
Messi'si, Ronaldo'su!
Bekle, yüzü çok yakın!
Ve çok şirin, şirin, şirin, şirin!
Bana hat-trick yapacak!
Gah!
Bekle! Daha soğuk aldığından emin değiliz!
Bwang...
Önce ateşini ölçelim.
Yumuşak mıydı? Sert mi?
Tanımlanamaz bir his!
Ailemizde ateşi hem alnımızla hem de dudaklarımızla ölçeriz. Anlayışlı olun.
Bu kadar tuhaf bir gelenek, gözümden kan akıyor!
Katılmıyorum! Ağızdan ağza en iyi yöntem!
O zaman bayıl artık!
İkiniz de aklınızı mı kaçırdınız?!
Ne yapıyorsunuz?!
Bweh!
Sakin olabilir miyiz? Size ne oldu böyle?
Bekle, ikiniz de beni öpmeye mi çalışıyorsunuz?
Ne? Ö-Ö-Ö-Öyle bir şey değil!
Sır tutamazsın,
kapalı kutu değil, açık kütüphanesin!
Senin yanında hiçbir sır saklı kalmaz!
Benim gibi birini öpmek için bu kadar uğraşmaları...
Çok tatlı!
İsteseniz direkt sorabilirdiniz.
Ben de... şey, sizi öpmek istemiştim.
Ama...
Öpüşme konusu açılınca,
kimin önce olacağına karar vermemiz gerekecekti.
Ve...
Böyle bir şey olmadan önce harekete geçmeye karar verdin, değil mi?
T-Tencere, tencereye demiş!
Anlıyorum. Demek bu yüzden kavga ediyordunuz.
Merak etme. Bunu ben hallederim.
Bir planım var.
Böyle bir şey olursa diye mükemmel bir plan yaptım!
Dün mü? Çıkmaya başladığımız gün?
Gerçekten mi?
Yani, birlikte geleceğimizi hayal ederek o kadar heyecanlandım ki uyuyamadım.
İkinizi de dünyanın en mutlu kızları yapmak için
senaryo üstüne senaryo kurdum.
Off! Ona bayılıyorum!
Hıng
Neyse, bu ilk öpücük meselesine gelince,
kimin birinci olduğunu bilmeyerek çözeceğiz.
Kim birinciydi?
Bilmiyorum!!
Bilmiyorum!
Böylece, ikiniz de ilk öpücüğümü almış olma ihtimaline eşit sahip olacaksınız.
Ve ikinizi de eşit şekilde ilk öpücüğüm olarak düşünebilirim.
Kimin önce olduğunu nasıl bilemeyiz ki?
Farklı yerlerde yapsaydık, Rentaro-kun anlardı.
İşte burada devreye bunlar giriyor.
Müzik çalarlar...
Ve zar? Göz maskeleri?
Önce, her birimiz birer tane alacağız.
Sonra, siz ikinizin nerede duracağına karar vereceğiz.
Arkamı dönüp biraz müzik çalacağım.
Bu üç çalarda play'e bastığınızda,
İlk Öpücüğüm şarkısını maksimum sesle tekrar çalmaya başlayacak.
Neden bu şarkı?
Çünkü bu bizim ilk öpücüğümüz.
Böylece, hareketlerinizi veya çıkardığınız sesleri fark edemeyeceğim.
Sonra, ikiniz de nerede duracağınıza karar vermek için zar atacaksınız.
Diyelim ki büyük sayı sağda dursun.
Hazır olduğunuzda bana mesaj atacaksınız.
Aşkta
Başarı
Zar atacağım ve çıkan rastgele sayıya kadar sayacağım.
Sonra tek bir zar atıp göz maskemi takacağım.
Tek
Eğer tekse, sağdan başlıyorum.
Çiftse soldan.
İkinize doğru yürüyüp
sırayla ikinizi de öpüyorum.
Çift
Çünkü daha önce saydığım rastgele saniye kadar beklediğiniz için,
kimin birinci kimin ikinci olduğunu çözemeyeceksiniz.
Sizi öptükten sonra yerime dönüyorum,
tekrar attığım zar kadar sayıyorum,
ve size bir mesaj gönderiyorum.
Siz de yerlerinizi tekrar belirlemek için zarlarınızı atıyorsunuz,
böylece başta kimin nerede olduğunu bilmek imkansız hale geliyor.
Son olarak, kulaklıkları ve göz bandını çıkarıyorum...
Sadece sevdiğimiz kişiyle ilk öpüşmemizin neşeli anısı kalıyor geriye.
İnanılmaz! Mükemmellikte sınır tanımayan bir plan!
Bu tam bir Yalancının Oyunu sahnesiydi!
Ay...
B-Bekle!
Bu tam bir hile yapma fırsatı!
Diğer ikisinin bundan haberi bile olmaz!
Aynen öyle.
Ama her şeyin üstüne koyacak özel bir çözümüm var.
Ne çözümü?
Hepimiz hile yapmayacağımıza küçük parmak sözü veriyoruz.
Mantık hisseleri düşüşte! Hemen satın!
A-Aptal mısın sen?
Bunu nasıl uygulayacağız ki?
Ama... kim küçük parmak sözünü bozar ki?
Gözüne iğne batırmak zorunda kalırsın.
Görme yeteneğini kaybedersin.
Fazla saf!
Kalp kırıp ölmeyeyim! Gözüme iğne batayım!
Ama siz ikiniz olunca sorun değil. Gözlerimi feda ederim!
Küçük parmak sözü!
Hıng
Canım üzerine yemin ederim,
bu söz asla bozulmayacak!
Pekala, hadi deneyelim.
Bu neredeyse yasa dışı gibi hissettiriyor.
Çift.
Yani soldan başla.
Şurada duruyor olmalılar...
o bölgenin civarında bir yerde.
Ah, ama tam yerlerini bilmezsem
ne kadar eğileceğimi bilemem ki.
Kimseye kafa atmak istemiyorum.
Ellerimi onun omuzlarına koyarak başlayacağım...
Bu kesinlikle Hakari!
Bu sonucun ardındaki mantık
Karane-san'ı utandırmamak için
gizli tutulacaktır.
Sorun değil, Rentaro-kun.
Daha da ileri gidebilirsin.
D-Dur şunu.
Seni herkesten çok ciddiye alıyorum.
Üzgünüm, Karane. Baştan başlamalıyız.
Baştan mı? Nerede hata yaptık?
Hayır, cidden, ne oldu?!
Ne?
Hayır, bekle!
Rentaro... Sen ne yapıyorsun...
Olamaz!
Seni sapık herif!
Seni koca şerefsiz!
Oraya gitmeden önce söylesene!
Hazırlanmam için zaman lazım!
Üzgünüm, Hakari.
Baştan başlamalıyız.
Rentaro-kun?
Tamam, kesin bir şeyler oldu!
N-Neyse, başarana kadar denemeye devam edelim!
K-Kim bilebilirdi öpüşmenin bu kadar karmaşık olduğunu?
Filmlerde ve televizyonda çok kolay gösteriyorlar.
Of.
Bu aptalca planın
hiç işe yaramayacağını biliyordum.
Ne kadar acınasıyım
Rentaro-kun'un planı mükemmel.
Sorun, işin içindeki insanlarda.
Ha?
Ne? Benim hatam olduğunu mu söylüyorsun?
Kimseyi suçlamıyorum.
Siz ikiniz nasıl bir
öpüşme yapıyordunuz ki?
Neden her seferinde
domates gibi kızarıyordunuz?
S-Sakin ol!
Eğer böyle yapacaksak,
neden senin yanında gittikçe daha fazla yaralanıyor?
Rentaro-kun'umu incitmeyi bırak!
Afedersin? Ne demek senin Rentaro-kun?
Rentaro benim!
Benim!
Hayır, benim!
Kesin şunu!
Kavga etmeyin. Suçlu olan benim.
Hepsi ilk öpücüğümü hala alamadığım için.
Çünkü ben beceriksiz, tecrübesiz bir erkek arkadaşım!
Rentaro!
Rentaro-kun?
Bekle, Rentaro!
Nereye gidiyorsun?
Müdür Yardımcısı!
Kimi arıyorsun? Kuru Gelin!
Koşmak mı? Benim koridorlarımda?
Hayır, Rentaro-kun olacak...
Seni aşk kırbacımla cezalandırıyorum!
Yakaladım! Şimdi şamarını hazırlan!
Tıpkı oyunun başındaki bir canavar gibi gülüyor!
Çekil Rentaro'dan, sapık ihtiyar!
Demir Çığlık mı?
Hayır, Karane mi?!
Öğretmenlerine deve yavrusu gibi sarılmak kurallara aykırı!
Evet, öğrencilerini öpmek de yasalara aykırı!
Bakın, Eğitim Kurulu'ndan bir müfettiş!
Lütfen hemen gelin!
Bu sapık öğretmeni suçüstü yakalayarak ek ödül alabilirsiniz!
İyi misin, Rentaro?
Karane...
Bu işi kaybedemem.
Host kulüplerinde yakışıklı erkeklerle öpüşebilmek için her kuruşa ihtiyacım var!
Bulduk.
Hayır!
Rentaro!
İyi misin?
S-Siz ikiniz...
Neden bu kadar pervasızca bir şey yaparsınız?
İkinizi de çok seviyorum.
Ve biliyorum bu bencilce,
ama kız arkadaşlarımın anlaşmasını istiyorum.
Yani...
Eğer ilk öpüşmem
ikinizin bunun yüzünden kavga etmesine yol açacaksa,
Onu çöpe atmayı tercih ederim!
Çöp
Eğer onu seni sevmeyen bir çöpe
harcayacaksan...
İlk öpüşmeni Hakari'ye vermeyi
çok daha çok isterim!
İlk öpüşmeni Karane-san'a vermeyi
G-Gerçekten mi? Sanmıştım ki...
Aşkta rakibinin onu almasını
kesinlikle istemeyeceğin kişi olurdu.
Tabii ki, böyle hisseden bir yanım var.
Ama o da seni gerçekten seviyor,
bu çok açık...
Karane-san'ı izlerken.
Hakari'ye bakarken.
B-Bu da ne şimdi?
Ne oluyor yahu?
İkinizi de yanlış anlamışım!
Onu seviyorum!
Çok mutluyum!
O halde bu işe yarayabilir.
Hepimiz aynı anda mı öpüşeceğiz?!
Evet. Üçümüz birden.
Aslında aklıma gelen ilk şey buydu.
Sadece, bilirsin işte...
İkiniz sadece beni değil,
aynı zamanda birbirinizi de öpeceksiniz.
Bu yüzden eğer aranız bozuk olsaydı
buna yanaşmayacağınızı düşündüm.
Ama olacak. İkinize inanıyorum.
Hayır, hepimize inanıyorum!
Kendin kendine heyecanlanma...
Üzgünüm, bu...
Tamamen bir çeşit UFO çağırma ritüeli!
Ve böylece, birçok zorluk ve sınavdan sonra,
üçü ilk öpüşmelerini
başarıyla paylaştılar.
Ve belki de bir UFO çağırdılar...?
Ertesi Gün
Kütüphanede ne arıyorsun?
KÜTÜPHANE
Bir yemek kitabı.
Dün yaptığım yumurtalı ruloları
beğenmiş gibiydin,
bu da bana senin için daha fazla yemek
yapmayı denemek istettirdi.
B-Böyle şeyler işte!
Ben de tam yemek yapmayı öğrenmeyi
düşünüyordum!
B-Bunu senin için yapıyorum falan
değil ha, tamam mı?!
Ben hiçbir şey demedim!
Bu da ne, Erkeğinin Kalbine Giden
Yolun Tarifleri mi?
Erkeğinin Kalbine Giden Yolun Tarifleri
Haksızlık bu, Karane-san. Bırak ben de bakayım.
Bulan alır.
Hadi ama. Ölmezsin.
Kendine başka kitap bul!
İyi geçinin ikiniz.
Zaten bir kere öpüştünüz falan.
O-O senin aptal fikrindi!
B-B-Biz sadece uyduk!
Şaka yapıyorum!
Ben de bakayım, belki güzel bir şeyler vardır.
Aşk, Taiyaki,
ve Ben
Aşk mı?
Çatırt!!
Az önceki o kıvılcım...
Acaba ruh eşim mi o?!